# vendor-conflicts
here is a description of the current situation in poe botting

Привет! Недавно выяснились некоторые подробности и произошли важные событья. И я вынужден открыть некоторые подробности с кухни ботоводства. DPB и PrivatePoeBot - это мои старые разработки, на которых я тестирую разные подходы в программировании, алгоритмизации, разные языки,  технологии обхода защиты и т. д. Боты и программные продукты на основе этих ядер допиливают независимы разарбы, они сами делают плгины для них, защиту, сервера авторизации и сами получают бабки с клиентов и производят дистрбьюцию. В качестве пруфов  вы можете напямую задать вопросы непосредсвенно  к dwordptr , алюру, алкору75 и заафару(наш реверсер). С папашейдок я не общался - это человек алкора. Всем им я дал добро на разглашение этой инфы. Впрочем они могут отрицать связь со мной так как сейчас возник большой конфликт. Проблема в том, что они стали продавать лицензии без отчислений мне. Я не следил за этим, так как ломал альбион и они где-то нашли и используют уязвимость, позволяющую клонировать копии ядер без их регистрации на моем сервере. Сорее всегоэто произошло после снятия VmProtect защиты с ядра на базе дпб, которое юзалось на 230 бот машинах в конце мая.
@everyone  @ru Кароче, я прекращаю вскую поддержку всех старых ядер. Кто-то из их текущих дистрибютеров сможет справится с моим уходом, и будет продолжать их поддерживать далшье, кто-то очевидно закроется. Мне похуй - меня кинули и я в печали. Какие будут последствия - хз. Софт на базе дпб и привата и так жутко глючный. Из-за необходимости поддерживать старые плагины от Бади или же  из-за банальной тупости dwordptr. В любом случае вы будете ловить баны по кд - и я ничего не могу с жтим сделать. Вы можете оставться на ваших старых ядрах и юзать ваши наборы плагинов и дальше. Я не буду никому мстить отключать ваши учетки и не буду останавливать мой сервер авторизации (что приветет к неработоспособности всех ядер - есди они все еше не сломаны -что уже  далеко не факт и у меня уже нет никакой уверенности). Это мой подарок вам всем  -я вас всех люблю и не хочу чтобы вас банили или вы понесли финсовые потери. Ребяты - я не виноват в том что вас банят и также я не виноват, если у вас в бладайшее вреся начснут отваливаться лицензии или вас заставят их покупать снова. Это уже все не мои шаги  -это дейсвия окуевших в край ресселеров  -аля кролик из поддержки птр. Лол.
Кароче, успехов вам всем и процветания на ниве ботоводства. 
ЗЫ. переходите все ко мне - у меня скоро все заработет - до конца лиги надесь.

Hi! Recently some details have come to light and some important events have taken place. And I'm forced to reveal some details from the bot farming kitchen. DPB and PrivatePoeBot are my old developments, on which I test different approaches in programming, algorithmicization, different languages, protection bypassing technologies, etc. Bots and software products based on these kernels are developed by independent developers, they make plugins for them, protection, authorization servers and get money from clients and distribute them themselves. As prufs you can ask questions directly to dwordptr, alur, alkor75 and zaafar (our reverser). I haven't talked to papasheidok - that's alkor's man. I gave all of them the go-ahead to divulge this information. However, they may deny contact with me as there is now a big conflict. The problem is that they started selling licenses without paying me. I didn't follow this because I was breaking albion and they found and exploited a vulnerability somewhere that allows them to clone copies of the cores without registering them on my server. This most likely happened after VmProtect removed protection from a dpb based kernel that was used on 230 bot machines at the end of May.
@everyone @ru Caro So, I'm discontinuing all support for all old kernels. Some of their current distributors will be able to handle me leaving and continue to support them, some will obviously close down. I don't give a fuck - I got screwed and I'm sad. I don't know what the consequences will be. The dpb and privat based software is glitchy as it is. Because of the need to support old plugins from badi or because of the banal stupidity of dwordptr. In any case, you will catch bans on cd - and I can not do anything about it. You can stay on your old kernels and use your plugin sets. I will not retaliate against anyone to disable your accounts and will not stop my authorization server (which will lead to the inoperability of all cores - if they are still not broken - which is far from a fact and I already have no confidence). This is my gift to you all - I love you all and do not want you to be banned or you suffered financial losses. Guys - it's not my fault that you are banned and I'm also not to blame if your licenses start falling off or you are forced to buy them again. It's not my steps - it's the actions of the resellers - ala rabbit from the support of the ptr. Lol.
Karoche, success to you all and prosperity in the field of bots. 
LOL. go all to me - I'll soon have everything working - until the end of the league, I hope.
